بدأت تعرف الحقول الهامة
في استجابة JSON..
التي نحتاج لاستخراجها لعرض
البيانات الصحيحة في تطبيقنا
تذكر أنه ما أن نعرف أزواج المفاتيح
والقيم التي تهمنا..
سنحتاج لأن نعرف كيف نتجول
في شجرة كائن JSON..
لنكتب كود التطبيق الذي سيفسر
هذه الحقول آلياً لأجلنا
بدراسة بيانات JSON المُنسقة..
وجدنا مسار التجوال من الجذر
إلى المفاتيح المحددة في الاختبار
وإليك المهمة
صف كلامياً مسار التجوال المُتخذ
للوصول إلى أجزاء المعلومات..
في استجابة JSON من (آيه بي آي) الزلازل
هنا أريد منك وصف المسار
إلى القوة لأول زلزال
بعدها أريدك أن تصف مسار المكان
ومثله للوقت
ومثله لموقع ويب
وتأكد أيضاً من استخدامك لمنسق JSON
لتتمكن من قراءة الاستجابة بسهولة
يمكنك كتابة إجابتك بقولك
العقدة الجذر، سهم أيمن..
كائن JSON المسمى (س)،
سهم يمين وهكذا دواليك